# CSS3 视频教程:n 类型选择器

> 原文：<https://www.sitepoint.com/css3-video-tutorial-nth-of-type-selector/>

SitePoint 致力于帮助 web 开发人员更好地完成他们的工作，无论他们是专业程序员、多面手程序员、专注于设计的前端开发人员还是其他类型的开发人员。我们通过提供基于网络的资源来做到这一点，这些资源通过文章、教程、评论、新闻和评论来探索和解释新的和现有的技术和学科。

我们在 Learnable 的合作伙伴分享这一目标，并提供详细的视频教程、书籍、课程和 JumpCast 视频，以补充 SitePoint 的资源。我们让您注意到的大多数 JumpCast 视频都是对行业专业人士的采访，他们讨论了他们使用特定插件、框架或某种工具的经验。

然而，JumpCast 库也有一套令人印象深刻的简短实用的视频教程，内容涉及使用 CSS 的各个方面。我们将带给你其中的一些，从这个新的 CSS3 结构伪类 n-of-type 的五分钟指南开始。

你的主持人是澳大利亚 CSS 专家 Russ Weakley，你会发现他的转录有点低。